(Episodio 11) Confiar en uno mismo es mejor que
confiando en los demás.
Diana, ¿qué pasa con tu dignidad y orgullo?
¿Estás dispuesto a
Confíe en usted y en el Grupo Smith
a tal bastardo?
Toma tu elección.
¡Diana!
¡Diana! ¡Diana!
¡Diana! ¡Ah!
¡Espera y verás!
Después de casarme contigo
y obtener las acciones del Grupo Smith,
Te atormentaré lentamente.
no esperaba eso
Me convertiría en tu hombre
así.
¿Te arrepientes ahora?
¿Cómo me atrevo? Sólo dilo.
¿Quieres llegar a un acuerdo conmigo?
Después de todo,
como la joven de la familia Smith,
¿Cómo puedes casarte con alguien como yo?
¿Un mal guardia de seguridad?
Primero,
sin mi consentimiento,
no tienes permitido
mencionar nuestra relación con nadie.
En segundo lugar, no puedes tocarme.
Oh, agreguemos otro.
En tercer lugar,
una vez que estabilices tu posición
como director ejecutivo del Grupo Smith
y manejar la relación con la familia White,
nos divorciaremos.